Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/kcmlaunch.po
Languages: ja, ko

source: <h1>Launch Feedback</h1> You can configure the application-launch feedback here.
ja: <h1>起動フィードバック</h1>ここではアプリケーションが起動中であることを通知する方法を設定します。
ko: <h1>실행 피드백</h1> 이 곳에서 프로그램이 실행될 때의 피드백을 설정할 수 있습니다.

source: Bus&y Cursor
ja: ビジーカーソル(&Y)
ko: 실행 중 커서(&Y)

source: <h1>Busy Cursor</h1> KDE offers a busy cursor for application startup notification. To enable the busy cursor, select one kind of visual feedback from the combobox. It may occur, that some applications are not aware of this startup notification. In this case, the cursor stops blinking after the time given in the section 'Startup indication timeout'
ja: <h1>ビジーカーソル</h1> アプリケーションが起動中であることを通知する方法として、KDE はビジーカーソルを提供しています。ビジーカーソルを有効にするには、コンボボックスからお好みの視覚的フィードバックを一つ選んでください。ただし、アプリケーションによっては、この起動通知に対応していないものもあります。その場合、起動フィードバックのタイムアウトで指定した時間が経過すると、カーソルの点滅は止まります。
ko: <h1>실행 중 커서</h1> KDE에서는 프로그램 시작을 알리는 실행 중 커서를 제공합니다. 실행 중 커서를 사용하려면 콤보 상자에서 사용할 시각적 피드백의 종류를 선택하십시오. 몇몇 프로그램은 이 시작 알림과 잘 동작하지 않을 수도 있습니다. 이러한 경우 커서는 '시작 알림 시간 제한'에 지정한 시간 동안만 깜빡입니다.

source: No Busy Cursor
ja: ビジーカーソルを使わない
ko: 실행 중 커서 사용하지 않음

source: Passive Busy Cursor
ja: 動きのないビジーカーソル
ko: 수동적인 실행 중 커서

source: Blinking Cursor
ja: 点滅するビジーカーソル
ko: 깜빡이는 커서

source: Bouncing Cursor
ja: はずむビジーカーソル
ko: 튀는 커서

source: &Startup indication timeout:
ja: 起動フィードバックのタイムアウト(&M):
ko: 시작 알림 시간 제한(&S):

source: sec
ja: 秒
ko: 초

source: Taskbar &Notification
ja: タスクバーによる通知(&N)
ko: 작업 표시줄 알림(&N)

source: <H1>Taskbar Notification</H1> You can enable a second method of startup notification which is used by the taskbar where a button with a rotating hourglass appears, symbolizing that your started application is loading. It may occur, that some applications are not aware of this startup notification. In this case, the button disappears after the time given in the section 'Startup indication timeout'
ja: <H1>タスクバーによる通知</H1> アプリケーションが起動中であることを通知するもう一つの方法として、タスクバーを利用することができます。こちらは、アプリケーションを起動すると、タスクバーに回転する砂時計のボタンが現れます。ただし、アプリケーションによっては、この起動通知に対応していないものもあります。その場合、起動フィードバックのタイムアウトで指定した時間が経過すると、ボタンは消えます。
ko: <h1>작업 표시줄 알림</h1> 작업 표시줄에 사용할 시작 알림을 설정합니다. 이것은 작업 표시줄 단추에 돌아가는 모래시계가 나타나면서 실행 중임을 알려 줍니다. 몇몇 프로그램은 이 시작 알림과 잘 동작하지 않을 수도 있습니다. 이러한 경우 커서는 '시작 알림 시간 제한'에 지정한 시간 동안만 깜빡입니다.

source: Enable &taskbar notification
ja: タスクバーによる通知を有効にする(&T)
ko: 작업 표시줄 알림 사용하기(&T)

source: Start&up indication timeout:
ja: 起動フィードバックのタイムアウト(&U):
ko: 시작 알림 시간 제한(&U):
